Repository: applejian/imageoptim-1
Catalog: imageoptim/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: All neccessary tools have been disabled in Preferences
ja: すべてのツールは、環境設定で無効にされています

source: Can't map file into memory
ja: ファイルをメモリにマップすることはできません

source: File cannot be optimized any further
ja: ファイルは、それ以上は最適化できません

source: File is neither PNG nor JPEG
ja: ファイルはPNGまたはJPGではありません

source: Inspecting file
ja: ファイルを確認

source: New file
ja: 新規ファイル

source: Optimized file could not be saved
ja: 最適化されたファイルを保存できませんでした

source: Optimized successfully with %@
ja: %@を使用して最適化に成功

source: Size of optimized file is 0
ja: 最適化されたファイルのサイズは0です

source: Started %@
ja: 開始 %@

source: Waiting in queue
ja: キューで待機中

source: Waiting to be optimized
ja: 最適化を待機しています

source: Waiting to start more optimisations
ja: より最適化されるのを待機しています

source: %@ failed to start
ja: %@は開始に失敗しました
